No. 29, Redwings
하프 프로젝트
1982년, 독일 남동부 미군
기지에서 날씨 조종을 목적으로
초고도의 전자파를
이용한 실험을 시작했다
하지만 주변 지역에서
28명의 인명 피해가 발생하자
실험은 취소되고
시설도 폐쇄됐다
현재까지도...
미안, 미안
이거 진짜야
잘 보고는 있냐?
아직 아무 것도 못 봤는데
걔 이름 뭐라 그랬지?
- 엘리
- 아니, 아이디 말야
- 뭐였더라? 와스프?
- 와스프
와스프라니!
- 그런데?
- 뭐?
걔 어떻게 생각해?
멋져
멋진 건 우리 할머니도 멋져
너 사실 관심 있잖아
예쁜 친구도 같이
데려왔으면 좋겠다
죽이는 파티를 하는 거지
토마스! 그만 해
왜 그래? 진정해
네가 하자는 건 다 할텐데
수도사처럼 굴 거면 관둬
있잖아...
이건 단순하게
네 보물찾기 놀이가 아냐
걔들도 널 재고 싶어해
걔들도 여자라 네가
어떻게 나오나 보고 싶어해
싸인을 잘 읽으라고!
나라면...
천천히, 부드럽게 다가갈 거야
안녕?
안녕
생각했던 거랑 다르네
울버린처럼
털복숭일 것 같았는데
실망했어... 와스프?
아직 모르지
너네는?
너넨 이런 거 자주 해?
지오캐싱?
그건 쟤 전공이야
- 밤에도 해봤어?
- 물론, 밤에 하면 재밌지
누가 캐시 안에 동물뻐를
숨겨놓을 때만 빼면
토나왔겠다
너희는 평소에 뭐 해?
난 가을에 마인츠 대학에서
경영학 전공할 거야
멋지네
미안
너네는?
고등학교 졸업반
악몽이지
나도 마찬가지야
난 대학 가서
생화학 배울 생각이야
야생이라면 환장해서
와!
그런데 이번 캐시는
인터넷에서도 잘 모르던데?
좀 어려워보이는 곳이긴 한데
그래도 사람이 이게 다야!
그 캐시가 나타난지
6개월 정도 됐어
아마 누군가 진작 찾았겠지
잠깐
안녕! 엘리랑 나왔어
숲에 가서 놀 거야
왜 그러세요?
죄송한데 저게 뭐죠?
누가 이 지역의
구름 사진이라고 찍은 거에요
하나만 가져갈게요
이건 뭐야?
로켓 발사기?
가속 버튼이야
자동차 리모컨도 있어?
세상에!
그런데 브레이크가 고장이야
맞아, 브레이크가 잘 안 먹어
이론상으로는
되게 간단한데 말야
요새는 모든 차의 브레이크는
다 컴퓨터로 움직이거든
첫 번째 지점이 어디더라?
- 그래 나중에 볼 수 있어
- 이제 슬슬 찾아볼까
자기, 나중에 전화할게
지금은 일이 있어
길 오른쪽 비상전화에
있는 번호를 확인할 것?
멋지다!
저기! 보여?
- 공기 좋다
- 고마워
너 괜찮아?
여기 있기 싫은데
왜 집에 안 남았어?
엘리, 난 대학 들어가기 전에
너랑 시간을 보내고 싶었어
스파 같은 곳이나
갈 줄 알았는데
안 됐네
내가 떠나는 것 때문에
네가 화난 거 알아
- 하지만 나도 미래를 생각해서
- 잊어버려
이것 좀 봐
- 다니엘, 여기...
- 왜?
- 여기
- 뭐야! 털어줘!
쫓아내!
진짜 쟤는 벌레만 보면
질색한다니까
뭐야
봐!
여기네
숫자랑 친하다더니
정말...
두 번이나 계산했는데
여긴 북서쪽 32도 방향이야
GPS 줘
- 운전 중이잖아
- 볼 수 있어
다음은 어디지?
암호를 풀려면
나무 표지판 앞에서...
왜 차에서 뭐 읽으려고만 하면
머리가 아플까?
귀에 있는 전정계 때문이야
동작 신호가 겹쳐 혼란스러워해
- 미안
- 고마워
괜찮아
칭찬처럼 들리니까
전정계라...
주의
군사 시설, 촬영 금지
왜 GPS만 써?
여기 아이폰 어플도 있는데
어플의 오차는 10미터인데
GPS는 2미터밖에 안 되거든
오히려 이게 더
찾기 쉬워
'오히려 이게 더
찾기 쉬워...'
생화학은 어디서 배울 거야?
- 음... 하이델베르그
- 거기는 입학 제한 없대?
겁나 많지
이제 몇 분만 있으면
도착이야
이거 봐봐
방금 GPS 어플 받았어
잠깐! 좌회전해야 해!
야, 조심 좀!
괜찮냐?
로키 힐스 캠프장
이거 사진찍어
고물 폰으로 뭐하게
내가 찍을게
됐다
여기 메일 주소로
사진을 보내야 해
- cerberus@twilightzone. com
- 알았어
계속 인터넷 쓸 수
있으니까 편하지?
- 대박이야!
- 뭐지?
이상해
이런 캐시는 처음이야
쟤 어디 가?
도와줘?
잘 열려
빨리
어때?
여긴 금지 구역이야
들어가면 안 돼
금지 구역이면
문을 더 확실히 잠갔겠지?
들어가도 되는 곳이면
간판이 있을 필요도 없지
모르겠다
- 젠장!
- 임마!
젠장!
운전이나 똑바로 배워야겠다
병신!
멋진데
위험, 고방사선
야, 그만 해!
뭐야!
짠!
야!
이제 300미터 남았어
로키 힐스 캠프장
다 쓰러져가네
무슨 히피들
노는 곳 같은데
버려진 지 얼마
안 된 것 같아
너한테 문자 왔어
"비밀번호 29?"
비밀번호 대한 얘기는 없었는데
그래
이쪽이야
39미터
호수다
이 정도면
천연 스파라 해도 되겠는걸
분명 이 근처야!
여기가 지점이야
젠장
GPS 방수 돼?
들어가볼 사람?
난 싫어, 늪은 별로야
좋아
문제 없어, 가자
미안
- 야, 이거 안 되는데?
- 왜?
- 이 새끼가!
- 병신!
이런
- 좀 무섭나봐?
- 가끔, 쟤는 늘 멋진 척해
- 됐어?
- 잠수해봐
여기서?
뭔가 느껴지는데
뭐 찾은 것 같아
뭐가 나올까
이 정도로 깊지는 않을텐데
야!
토마스!
빠져죽은 줄 알았지?
멍청이!
장난이야
한 번 보자고
뭘 가져왔나
이제 연다!
토마스!
내가 해볼게
바닥에서 들어올릴 땐
엄청 무거웠어
그래
이렇게 멋진 건 처음 봐
사진이라도 찍어야겠어
코드가 이거였어
대단하네
누가 썩은 샌드위치라도
넣어놨나
촌충 시체가
들어있던 적도 있었대
끔찍해, 엘리!
음... 쿠키네
"높이 올라야 자유롭다?"
우주선에 있는 쿠키인가
사과할게, 지오캐싱이란 거
생각만큼 바보짓은 아니네
그래도 난 싫어
약은 질색이야
나도 그렇지만
한 번 정도는
- 나도 먹어볼게
- 그렇지!
- 엘리, 안 그러는 게...
- 아냐
그런데 이 상자로 뭐 해?
다시 던져버릴까?
- 무언갈 넣어야 해
- 네 옷 넣을래? 젖었는데
꺼져
이따 한 번에 넣지 뭐
쿠키보다 뭐가 좋을까?
마약이라도 넣을까?
그거 죽이겠는데
오늘밤 클럽 갈 사람?
좋은 데 알면
- 수영하러는 가기 싫어?
- 수영은 별로야
게시판에서 노는 게 더 좋지?
그럴 거야
- 잠깐 기다릴래?
- 그래
안은 어때?
괜찮아
그런데 상자에
뭐 넣고 싶어?
응?
상자 안에
글쎄... 이따 보여줄게
멋진데...
생각만큼 나쁘진 않아
닥터 X
난 늘 액션맨보다
얘가 좋았어
그건 뭐야?
행운의 징표
왜 그걸 넣으려고?
이제 필요없어서?
행운의 징표는 위험한 거야
사람을 의존적으로 만들거든
맞아
플라시보 효과를
믿느냐 아니냐에 달렸지
난 아무 것도 안 믿어
너는 왜 닥터 X가 좋아?
글쎄
그냥... 총만 든 히어로보단
과학자가 좋아서?
그렇구나
우린 공통점이 있는 것 같아
쿠키 먹어볼래?
이런 건 먹어본 적 없는데
한 번 먹어봐
글쎄, 잘 어지러워해서
뇌에도 안 좋고 말야
마리화나 성분이
신경전달물질을 조종하잖아
맞는 말이야
쥐로 실험한 결과였어
코끼리에 놓을 양이면 모를까
쿠키 하나는 괜찮아
네 머리를 망가뜨리진 않으니까
한 번 먹어봐
두 번 먹을지도 몰라
외롭지도 않을 거고
그래, 다른 애들 주지, 뭐
보긴 괜찮은데
- 이제 운전 네가 해라
- 그래
- 정말 먹게? 바보짓이야
- 왜 계속 뭐라 그래?
야
- 기분 풀고 가자
- 다 끝나면 불러
야
괜찮냐?
이거 죽인다
젠장
넌 좀 어때?
나무에 얼굴이
달린 것 같아
너무 아름다워
토마스?
젠장
생각보다 더 센데
- 여친 데리고 파티 가자
- 내 여친 아냐
왜 그래
걔는 너한테 반했더만
- 거의 다 넘어왔던데
- 헛소리 좀... 아!
이상한데
- 쿠키 때문인가?
- 설마
이제 쟤넨 우리 거야
신나게 굴어 좀
여친 챙기러 가냐?
괜찮아?
응, 괜찮아
그냥 좀 어지럽네
쿠키 하날
통째 먹었잖아
처음도 아닌데
제시?
미안한데
이제 재미없다!
다니엘, 휴대폰 좀?
- 뭐야!
- 여기
제시!
- 어쩌면...
- 쉿
제시?
제시!
제시, 최소한 좀...
제시? 제시!
- 반응이 없어
- 물 가져올게
경련이잖아!
세상에!
이걸로 받쳐
제시, 일어나!
- 반응이 없어! 어쩌지?
- 차로 데려가자
다리 잡아!
젠장
조심해
- ...엘리
- 잠깐?
제시... 제시
- 내려놔
- 제시, 나 여기ㅣ 있어
여기야
제시, 들려?
내 말 들려?
침착해, 나 여기 있어
뭐야?
- 손대지 마!
- 여잘 도우려는 거야!
도우려는 거라고!
도우려는 거야
도와주러 온 거야
이게 치료제야
무기영양제지
무슨 병인데요?
- 간판 못 봤나?
- 네, 그래서요?
고깃덩이가 되고 싶지 않으면
거기 써 있는 말을 들어야지
왜?
무기영양제야
저걸 먹어야 해
의식을 잃은 사람들의
입을 풀어주는 역할을 하지
제시
이제 곧 깨어날 거야
여기면 안전하겠지
문 닫아!
- 안전하다뇨?
- 날씨...
이 지역 날씨는
정말이지 기묘해
이 트레일러
안으로 들어가야 해
- 들어가!
- 먼저 들어가요
- 너희 물건은 어디 있지?
- 무슨 물건이요?
휴대폰, MP3, 노트북
이런 것들
전원이 꺼졌나?
아뇨
왜죠?
그래서 수치가 높은 거군
뭐라는 거야?
이게 하프인가요?
그래
제시
이게 대체 무슨 일이야?
안 돼
이런
금방 돌아올게
- 초저주파야
- 뭐?
전자파인데 우리도 모르게
우리 뇌를 망가뜨릴 수 있어
이 책 샀어요
- 이딴 게 다 뭔데?
- 토마스!
알았어, 진정했다고
엘리
괜찮아?
- 이것도 증상인가요?
- 아니
- 뭐? 무슨 증상
- 난 괜찮아
수트가 막아주는 거군요
뭘?
당신 말이 사실이면
왜 저건 0을 가리키죠?
여기는 전자파를
차단하는군요, 그렇죠?
그래
뭐?
가서 제시 보고 올게
엘리
이 숲에 하프 시설이
있는 거죠
그래
이럴 수가
3차 대전을 대비한
세뇌 기술이었어
사람들의 마음을 조종하면
더 이상 전쟁이 불필요한 거지
그래서 아저씨가 그걸
파헤치는 유일한 사람이다?
몇 번이고 왔었지
내가 뭘 봤는지 알아
그리고 한 달에
한 번 꼴로 생각나
어떻게요?
처음 여기 왔을 때
난 간질 발작을 겪고 있었지
곧 돌아오마
네 친구를
보고 와야겠다
내가 나가면...
불을 켜도 좋아
진짜라고 생각해?
우리의 뇌는
전기회로와 같아
완전히 조종할 수 있어
이미 전자파로 그런 일이 있고
2장, 후유증
뭔데?
다니엘?
토마스
응
어떻게 된 거야?
그 사람이 죽인 거야?
젠장!
- 잠겼어
- 세상에, 제시!
문 열어!
계속 해!
빨리!
잠깐만 조용히 해줄래?
진정해
젠장!
가자
- 벌써 어떻게 했을까?
- 하지만 증상이 있었잖아
이쪽이야
우리가 간 사이
제시가 오면?
내가 남을게
알았어
계속 가자
남는다고?
괜찮아?
기분이 이상해
젠장... 가자
- 괜찮겠어?
- 그래
막혔잖아
제시 후드야!
가지고 있어
엘리
엘리, 내려와
전등 줘
빨리
됐어
왜 그래?
괜찮아?
계속 가자
잡아
저거 보여?
제시
- 엘리!
- 제시
엘리?
뭐야!
무슨 일이야?
돌아가자
제발 돌아가자
돌아가자...
안 돼
엘리...
야...
도저히 못 찾겠어
- 왜 저래?
- 간질이 일어났어
이 숫자는 뭐야?
젠장!
우리가 간지 5분밖에
안 됐는데 이렇게 됐다고?
영양제는 왜 안 먹였는데?
- 그만둬
- 이거 제시 휴대폰이야
죽은 사람이야
존중은 해줘야 될 거 아냐?
- 경찰 부를 거야
- 내려놔, 엘리
제시한테
무슨 일 생겼으면...
쟤가 뭐 잘못했냐?
그런 게 아냐
잘 들어
네가 돌봐줘야 해
쟤도 뭔가 이상해
단 근처 로키 힐스에 있는
캠핑장이에요
네?
아뇨, 그게... 왜죠?
좀 보내주시면 안 될까요?
제발... 제 친구는 사라지고
어떤 사람이 또 죽었어요
제발 경찰 보내달라고요!
네?
뭐라고요?
왜?
경찰은 오지 않아
- 내 말을 안 믿어
- 대체 왜?
우리가 그저 약에
취한 애들이라고 생각해
좋아, 그럼
우리가 알아서 나가자
차를 쓸 수 없어
무슨 소리야?
지금 장난해?
엘리, 말 좀 해봐
수치는 진짜야
전자기기를 켜는 순간
전자기장의 수치도 올라가
그리고 차는
전기로 시동을 걸어
말도 안 돼
아직도 모르겠어?
밖에 사람이 죽었다고!
난 가겠어
토마스!
- 지금 가자!
- 토마스!
- 당장 떠나야 해!
- 기다려! 아직은 내 차야
그럼 타!
토마스!
여기서 개처럼 죽을 거야?
- 얼른 가자, 엘리?
- 토마스, 제발 내 말 들어
그만둬!
- 뭐야!
- 엔진 꺼!
문 열어!
돌! 저기 돌 가져와!
- 토마스!
- 씨발!
토마스!
위험, 고방사선
세상에!
꺼내줘야 해!
여기... 팔 잡아
뒤로 안아서 끌어내
- 천천히
- 젠장
여기로
구급차, 구급차 불러
빨리!
토마스
- 응급센터입니다
- 로키 힐스로 빨리 와주세요
본인이 다쳤나요
다른 사람이 다쳤나요?
왜 그래?
괜찮아, 괜찮아
- 뭐야?
- 야
나 왔어
구급차가 오고 있대
널 물에
빠뜨리고 싶지는 않았어
나도 너 때리기 싫었어
아니잖아
계집애처럼 때려놓고는!
구급차는 안 오는 거지?
그렇지?
- 주차장에서 죽기는 싫은데
- 넌 안 죽어... 넌...
토마스
그 상자 멋졌어
그래
아주 크고...
토마스!
엘리, 거기 가면 안 돼
토마스, 정신차려
토마스!
제시도 죽었을까?
잠깐만!
나 이거 봤어
- 확실해?
- 제시 찾으러 갔을 때였어
여기 말대로라면 타워 밑에
거대한 코일이 묻혀 있어
여기서 나오는 전자파가
인간의 뇌파와 동일해
뇌의 온도를 높여
뇌를 손상시킨대
그래서 아까 그 아저씨도
발작을 일으킨 거야
제시도 당했을까?
좀 쉬어
- 제시를 찾아야 해!
- 지금은 나가면 안 돼
너무 위험해, 모든 전자기기가
시한폭탄이나 다름없어
- 미안...
- 아냐, 내가 미안해...
괜찮아...
내가 쿠키 먹을 때
제시가 화냈던 거 기억나?
AAI라고
심박 조율기야
언제부터 찼어?
선천성심장병 때문에
초등학교에 다녔을 때...
갑자기 심장이 멎어서
결국 수술을 했어
그렇구나
내 눈엔 괜찮아 보여
알아서 잘
움직이는 것 같네
자기장 때문에...
나도 죽게 되는 걸까?
안에 전기 배터리가 있어
네 말대로면 시한폭탄이야
아냐!
- 내 심장이 싫어
- 그렇게 말하지 마
아니! 나는 절대
건강해질 수 없어
네 심장은 제어가 되는 거야
그런 노인들도
몇 십년은 거뜬히 살아
사람들은 심장을 체크하지 않다
어느 날 순식간에 죽어버려
넌 친절해
엘리?
젠장! 젠장!
말도 안 돼!
엘리?
다니엘?
엘리!
다니엘!
여기야
괜찮아?
나가야 해
이리 와
심장은 어때?
제시는?
모르겠어
이걸로 널 감쌀 거야
기다려
뛸 수 있겠어?
가자!
이쪽으로!
빨리!
들어가!
어떻게 된 거야?
모르겠어...
꿈에 타워가 나왔는데
깨어보니 여기였어
여긴 뭐하는 곳일까, 다니엘?
진짜 3차 대전이라도
벌어질 것만 같아
그 아저씨 말이 맞았어
우리가 제정신이 아닌 걸까?
우리 말을
믿어줄만한 사람 알아?
멈출 수 있겠어?
집중이 잘 안 돼
모르겠어
다니엘!
보호복이야
입어
어서
뭐지?
옷부터 입어
제시?
제시!
이제 다 괜찮을 거야
- 가자!
- 나 아파
제시, 괜찮아?
대체 계속 어디 있었어?
빨간 문이 있었어...
엘리, 이제 괜찮은 거겠지?
내 이랑... 머리가...
세상에...
어디...
여기야!
잠깐만 있어, 알았지?
엘리, 이쪽으로
- 뭐야?
- 우린 여기 있어
그리고 이 위가 출구야
이쪽으로 가면 밖으로 나가
벽을 넘을 수 있어
어떻게 벽을 넘지?
해봐야지
그런데 또 다른 게 있어
이게 메인 퓨즈야
찾으면 전기를 내릴 수 있어
타워의 전기를 끊겠다고?
- 도움을 기다려야 해
- 그럴 수 없어
누가 오기 전에 죽을 거야
제시를 봐봐
- 너무 무서워
- 그래
지금 쟤 뇌는
이미 손상됐어
제시가 맞는지도 모르겠어
우린 출구를 찾아가야 해
멀지도 않아
여길 나갈 수 있어
내가 약속할게
좋아
제시!
이제 끝이야, 엘리
엘리!
손대지 마
출발하자, 엘리
여기서 기다려!
- 네가 보호복 입어
- 아니
네가 가지고 있어
하지만 안 입으면
네가 죽는단 말야
내가 끌 수 있어!
그래도 입어
엘리
다행이다!
이제 보호복 벗어
잠깐만
같이 파티나
갔으면 좋았을텐데
두 사람은
여기서 기다려요
- 아무 것도 없구만!
- 별 거 없네
로키 힐스 캠프장
아무 것도 발견되지 않았다
이제 복귀하겠다